>>> سابقًا في برنامج "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية"
ماذا؟ تايلور، تشارلي، هدى، واحد
سوف تذهب إلى المنزل.
لقد تم طردك من
الجزيرة. تتصرفون كما لو أنكم جميعًا
عن الشخص، اليوم الأول. هذا احتيال بالنسبة لي.
أمريكا تعرف شيئًا لا تعرفه أنت.
لم أكذب عليك.
هذا الرجل فعل بي ما هو قذر.
لم تهتم
عنّي. أنت السبب
كل شيء يحدث. أنت السبب وراء تصرفي.
طريقة تصرفي. لا أريد أن أتدخل في شؤونك.
أنت.
إعادة اقتران لا مثيل لها.
إذا فتح هذا الباب فهذا يعني أنكما اخترتما بعضكما البعض
أنتما في علاقة. ولكن، إذا بقي هذا الباب مغلقًا
وهذا يعني أنك لست مناسبا.
مرحباً بكم في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية"، الذين ظلوا يتجادلون لفترة طويلة حتى اضطررنا إلى جعلهم يتوقفون
أعطي استراحة الحمام، بعد خمس ساعات.
لقد أخبرتني شيئًا واحدًا عن كيفية معاملتي لك
لقد فعلت العكس تماما مرة أخرى.
كيف ستشعر؟ لن أتحدث عنك أبدًا
اسمي، لن أسميك أبدًا بالعاهرة، على روحي.
حتى الرجل، حتى لو لم يكن مرتبطًا بك، كان يتمنى ذلك
إلى ابنته. الآن أنا لست رجلاً؟
ما هذا بحق الجحيم؟ يعجبني فيها الكثير من الصفات، لكن في أعماقها
أنا أعرف المشكلة مع هدى، لدينا اختلافات كبيرة
التوقعات تبدو والآن ليس لدي أي فكرة عما أريده
أن تفعل. أنت تفعل أشياء صغيرة لإظهارها
أنت لست مهتمًا مثلي.
ربما لا تتفق مع فكرة الفطيرة، مهما كانت.
إنه ليس شيئًا يمكن الاتفاق عليه حتى.
لماذا أصنع فطيرة بينما قمت بالفعل بصنع فطيرتك و
الحقيقة هي أننا لا نزال نتحدث عن هذا الأمر، وهذا أمر مجنون نوعًا ما.
لن أطرح هذا الموضوع مرة أخرى، فأنا أرى بشكل عام
الموقف الذي أحضرته إليك وكيف أريدك أن تتعامل معه
لقد كانت تلك أكبر فرصة للتقدم للأمام
لم تفعل ذلك. من الواضح لأمريكا، إنه
واضح للناس أنك قمت بأشياء أو فعلت أشياء خفية
أشياء تظهر أنك لست مهتمًا.
أعتقد أنك قد أخطأت. أعتقد أنك فعلت شيئًا غير صحي.
الأشياء. هل تعتقد أن أمريكا تكرهني؟
كان من الممكن أن تقنع أفعالك أمريكا بخلاف ذلك.
وهم يرون أنك تفعل الحد الأدنى.
رهان أنهم لا يستطيعون
الجدال لأكثر من سبع ساعات، ولنقل فقط أن الخاسر كان عليه أن يفعل ذلك
احلق شعر الوجه. هل حلقتَ لحيتك؟
نعم فعلت ذلك. أنا أحب ذلك، أنت تبدو جيدًا.
أحب أن نتمكن من إبقاء طاقة بعضنا البعض تحت السيطرة.
تحت السيطرة ويرتفع وهذا يشبه الطنين.
انتظر، علينا أن نتأكد من أننا في بوسطن جيدون جدًا.
أنت رجل لطيف حقًا، ولا تظهر ذلك بشكل لائق.
لقد نشأت مع أصدقائي في المدرسة الثانوية، وكانوا غريبين للغاية
مجموعة الأصدقاء الغدر بي ولا أستطيع تحمل هذا الهراء لأن
أنا لست شخصًا طعن في الظهر، إذا لم يعجبني ذلك،
سأخبرك وأقول إن لدي هذه المشكلة اللعينة معك
دعونا نكتشف ذلك ولا نكون أصدقاء أو نتجاوزه.
لقد كبرنا كثيرًا بحيث لا نستطيع فعل مثل هذه الأشياء.
كلما تقدمنا ​​في السن هل نمارس الجنس مرة أخرى؟
لا، أمايا رائعة، إنها كذلك
مثل هذا الشخص اللطيف الذي يحمل قلبه على كمه وهي
إنها صادقة جدًا مع نفسها من البداية إلى النهاية.
إنها تفهم من أين أتيت في كثير من الأحيان مثل هذا
الفتاة نسمة من الهواء النقي. مظهرك جميل ورائحتك زكية.
جيد جدًا وطاقتك الإيجابية عادت.
منذ رحيل تشارلي، وجد هو وهانا شيئًا ما
خاص، وجدت هانا اتصالًا جديدًا مع بيبي.
على أية حال، شكرا لك.
في بعض الأحيان يكون من الرائع التوقف هناك واليوم أردت ذلك
ركّز على معرفة ذاتك. راقبها يومًا بيوم، دقيقة بدقيقة.
دقيقة تلو الأخرى، محادثة تلو الأخرى.
لقد كنت أشعر بمشاعر غريبة أيضًا.
الشيء الوحيد الذي جئت إلى هنا وأنا أعلمه هو أنني سأكون
صادق ومحترم، لا تحاول إخفاء أي شيء أو اللعب
الألعاب وأشعر أنه طالما أفعل ذلك فلا أحد يتأذى.
الشيء الوحيد الذي يجعلني متأكدًا.
على الرحب والسعة.
إنه حقا يستمر في ذلك
يا إلهي، إنه يتدفق بشكل طبيعي جدًا. الآن حان وقت الغوص.
أعمق وأستمر في تنمية علاقتنا وأشعر حقًا
جيد بشأن المكان الذي نحن فيه الآن.
الآن وقد أصبح لدى أولاندريا
بعد عودتها من موعدها، تستعد جالين للعودة
على الحصان، لا يمكنك إبقاء راعي بقر جيد في الأسفل.
أنت تبدو لطيفًا. كيف كان يومك؟
تدليك كامل للجسم؟ كيف كان؟
حسنًا، كان يومي جيدًا.
لقد ذهبت لتقبيل خدي.
بالنسبة له الأمر أكثر جسديًا. أنت لم تفعل ذلك.
منذ البداية كان الأمر أكثر هنا قبل أن نصل إلى المستوى المادي.
الرجال لا يتحركون هكذا. كنت متوترة جدًا، ولم أتحرك.
أعرف ما كان يفكر فيه، كان من الصعب مشاهدة الفتاة
أنت تحب أن يكون هناك شخص آخر في وجهك، وهذا أمر يصعب عليك فعله
شاهد. لا أعرف إن كان بإمكاني أخذه
لكنه يؤمن باتصالنا، فهو ليس كذلك حقًا
التعثر فيه. ما هو شعورك حيال ذلك؟
أمس؟ كنت تقريبًا كما أريد
أحزم حقائبي وأرحل لأنني أحبك حقًا.
تبدو رائعا.
حقا، لقد جعلني أشعر بالسعادة الغامرة لأنني أملك شخصًا مثله
إنه معطل بالنسبة لي 24/7 بغض النظر عن الظروف.
نحن لسنا مرتبطين ولكن في نهاية اليوم نتصرف مثل
نحن مرتبطون ببعضنا البعض واتصالنا قوي للغاية.
أوه، لديك هذا، ولكن ليس
بالنسبة لي، لدي أريكة.
الآن لماذا بحق الجحيم سوف أفعل ذلك
هذا؟ مستمر لفترة طويلة جدًا
الحصول على جانب نيون جديد مصنوع حيث يقول هذا يتحدث عن
منذ زمن. أعتذر عن الأمس، أنا
لم أكذب عليك أبدًا، على الله وعلى أمي.
إنها رائعة ولكنها ليست من النوع الذي أحبه.
مازلت مستلقيا في السرير معها.
لقد ابتعدت عنها. الأمر لا يتعلق بهذا.
سأغادر من هنا، وأمارس الجنس معك وتبدو سعيدًا جدًا.
الاقتراب منك، ليس لدي أي ندم على اختيارك وعدم اختيارك
اختيار أي شخص آخر حتى لو كنا هنا، لا أريد ذلك
لا أندم على ذلك على الإطلاق. لقد آذيتني.
كما لو أنك فعلت ذلك بالفعل.
لقد حطمت قلبي، يا رجل.
لم أتعامل مع أ أبدًا
الوضع مثل هذا وهو مثل القليل من الجنون.
العودة عندما رأيت ذلك
القارب، رأيت ذلك. كانت تجلس هناك
للأبد.
تمام.
لا عناق؟ أنا لست في المكان المناسب
أعطيك عناق.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية". خبراء العلاقات يقولون دائمًا
لا تذهب إلى السرير أبدًا مع وجود جدال، لا هدى، اذهب إلى السرير
مع الجدال، استيقظ، واستأنف الجدال.
أعتقد أن هذه العلاقة هي
سامة قليلاً. سامة قليلاً؟
إنه يمتص طاقتي المزعجة وقد انتهيت، يا أخي.
لا أعلم إذا كان كذلك.
سيكون هنا لو كان هناك.
شكرًا.
ما تفعلون؟
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
حسنًا، أحاول أن أفهم.
أنا فخورة به جدًا.
هل هذا طعامك؟ نعم.
لقد حصلت بالفعل على الطعام، أنا حصلت عليه
لا أعلم ذلك. هو من أعطاها
الطعام لأنه ظن أنها لن تأكل.
هل نمت في الطابق العلوي؟
نائمًا على حافة السرير. ضع أجهزة إنذار أمنية على
سرير في حالة انتقالك.
مجموعة من الناس يجلسون
حول الأريكة نراقب ونناقش العلاقة مع من
هل يضيعون وقتهم في فعل ذلك؟
لا أقصد الإساءة لأمريكا. هل تحدثت هدى إليكم؟
هذا الصباح؟ ليس بعد.
لقد أعد لها الفطور. هل تعتقد أن هذا هو
العلاقة التي ينبغي أن تستمر أو يتم إصلاحها؟
لا، إذا كنت صادقًا، فالسمية تؤثر
الجميع هنا.
يا.
مرحباً، هل تناولت أي شيء؟
الفطور؟ لم أرغب في تناول الطعام بعده.
سأتحدث معك لاحقًا. تعال للدردشة.
سأفعل. أنت متعرق.
أعتقد أنني توصلت إلى بعض الأشياء.
إنها غير مبالية، أنا أحبها. ملكة غير مبالية.
عندما تحدثت مع ايريس بالأمس، كنت خائفة.
منذ اللحظة التي دخلت فيها إلى هنا، حاولت ضبط النغمة بحيث إذا
حتى أنك تشعر وكأنك مضطر إلى الوقوف على أرضك في كل شيء
الشخص الذي يأتي إلى هنا باسم الشخص الذي
يجب أن يكون هذا علامة تحذير. لماذا تنظر إلى هنا؟
إنها تعتقد أننا نحدق بها.
الفيلا الآن على ما أعتقد
أشعر بالإرهاق. أعتقد أن الكثير من الناس يشعرون بذلك
نوع من الإعداد مع زوجين معينين في الفيلا ونحن نريد
أن نكون هناك لدعمهم، ولكن في نفس الوقت نحن
هنا لتعزيز اتصالنا أيضًا ونشعر وكأننا
لقد قمت برعاية هذا الزوجين.
وماذا تستمع اليه
في الغالب؟ R&B.
ماذا كان موضوع المحادثة؟
صباح الخير.
ماذا يحدث؟ أنظر إليك.
أنا أشعر بشعور رائع.
كيف كان أمس؟ رائع.
أحب موعدنا. أحببته، بصراحة
كنت بحاجة إلى ذلك، في اللحظة التي دخلت فيها إلى الفيلا،
لقد أثرت عليّ دراما الليلة الماضية مرة أخرى كما ترون.
لقد جعلني أقدر ذلك حقًا إلى حد ما.
هناك الكثير من الدراما تأتي مع جيرميا الآن.
على الأقل لم يمر شهران أو عامان، كن سعيدًا لأنها مرت عامين
أسابيع قبل أن ينتهي بك الأمر. عميقًا جدًا بالفعل.
لا أعرف.
مظللة أيضاً.
الحمد لله. شعرت وكأنني أملك
الكشف عن سبب كون الأمور جيدة جدًا واتجهت نحو الأسوأ.
لماذا لدينا كيمياء جيدة ونحب بعضنا البعض، ولكن الأشياء
لم نكن نضغط في بعض المناطق مما تسبب في حدوث صدع وأشعر وكأنني
نظرًا لأننا أصبحنا حميمين جدًا في وقت قريب جدًا، فقد تخطينا نوعًا ما
أفضل الأصدقاء انفصلوا وذهبوا مباشرة إلى المزيد مثل
العلاقة كانت أفضل مما ينبغي في الأسبوع الأول أو الثاني.
أنا لا أعلم يا أخي، أتحدث عن المستقبل.
الطريقة الوحيدة لتكون صحية هي أن تبدأ من كونك
أصدقاء مرة أخرى لأننا لم نتمكن أبدًا من الاستمتاع بهذا الأمر مع بعضنا البعض
أخرى. لقد أصبح الأمر سيئًا للغاية
سأقول هذا. أنا متألم.
لقد كنت حرفيًا في كل مكان حولك، أقبلك، كل شيء.
كل هذا، كل هذه الأشياء، تتشارك في العديد من الأجزاء الضعيفة
بيني وبين الأصدقاء، إنه أمر صعب للغاية.
حسنًا، يمكنكم الذهاب لممارسة الجنس معًا، لقد انتهيت.
افعل ذلك بشكل صحيح. إذا كان هناك أي شيء متبقي
أريد أن أفعل ذلك بشكل صحيح. وبدأت أفكاري
انتهى. يمكنني الجلوس هنا وأكون صديقًا
كن رفيقي عندما أكون متألمًا. أنا لا أطلب ذلك.
أنا لا أطلب صديقًا على الإطلاق وكل ليلة أتمنى ذلك
كنا في وضع الأزواج. مرة أخرى الليلة الماضية كان لديّ
تلك المحادثة الطويلة معك وما زلت تنام في السرير مع
هي. من الواضح أنني لا أزال أشعر
أنت. سيكون الأمر مختلفًا إذا كنا
ما زلنا جيدين ومترابطين. لن أفعل ذلك حتى
سأشرح الأمر مرة أخرى. لن أخبرك بما
أن تفعل ذلك مرة أخرى. إذا كان هذا هو ما تعتقد أنه صحيح
سيجعلني أحبك بكل الطرق.
لا تتحدث معي. ماذا تقصد؟
أنا أحاول. اتركني وحدي.
هل هذا لا يهمك على الإطلاق؟
مجنون مثل . جيرميا.
لقد قلت للتو أنك لا تريد ذلك، أنت لا تهتم بجعلني أحبك.
لقد قلت للتو أن الكلمات خرجت من فمك.
أنت لا تفهم ما أقوله.
هل الثاني صحيح؟
بوضوح ما أريده، أنت
لا أريد أن أفعل ذلك، اعتني بنفسك يا أخي.
استمتع بالحياة.
أنا أشعر بخيبة أمل. أنا
لقد كانت لدي توقعات، وشعرت وكأنني كنت أصنعها منذ ذلك الحين.
حاولت أن أجد حلاً صحيًا.
إذا لم تتمكن من رؤية ذلك، فلا بأس بذلك.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية". قد لا يكون قادرًا على القراءة
إرميا، لكنها بالتأكيد لا تستطيع قراءة غرفتها.
لقد انتهيت لقد انتهيت. إنه وهمي للغاية.
إنه لا يستحق حتى كل هذا التوتر، اخرج من وجهي.
إنه يجلس هنا، لقد قلت للتو أنني لا أهتم بجعلك
مثلي لذا ابتعد عن قضيبي، اذهب إلى الجحيم.
يقول لي أنني لا أريد أن أفعل ذلك، ولن أفعل ذلك.
إذن لماذا تسألني؟ ابتعد عني تمامًا.
مهبلٌ لعين. كيف ستسألني كيف؟
لكي لا يفعل ذلك، طلبت منه أن يبتعد عن هذا المكان.
يقول إنني أريد أن نكون أصدقاء وأشياء من هذا القبيل وقلت
أنا متألم ولا أستطيع فعل ذلك. هذا لا يمكن أن يكون حقيقيًا.
هل عدت إلى هذا؟ في هذه الحالة، كل شيء على ما يرام
أكلت تحت. ماذا فعلت؟
يبدو أن المحادثة كانت تسير بشكل جيد.
نحن نتفاعل بشكل مختلف مع المواقف.
أنا لا أنفجر عليها، إنها مختلفة، إنها
من المؤسف أنني أهتم بها ولكن يبدو الأمر كذلك.
قلتُ إننا قد ركضنا بسرعة. ربما هذه فرصتك.
استكشف الخيارات. إنه لا يفهمها.
أنتم تتحدثون لغات مختلفة.
لقد مللت من البكاء. أنت تنام كثيرًا.
سرير مع امرأة أخرى. إعصار هودا.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن. الأطفال أو الزواج لست مستعدًا
لهذا السبب. إنه أكثر من مجرد هدى.
هل لديها طفل؟ حسنًا.
لا يمكنك أن تخبر أحدا.
لقد ترك لنا أوستن أعظم
شيء مثير للإعجاب حول هذا الأمر حتى تكتشف سمرة أمايا
أحذية. مرحبًا أوستن، كنت سأذهب
تعال وأخبرك أن تقوم بيوم الساق.
هل تريد تدريبي؟ هيا يا مدرب.
هيا يا مدرب، لديك خيارات، تمارين الاندفاع
مع الأوزان كانت تمرينات القرفصاء بالباربل؟
لا تجلس القرفصاء. أنا طويل جدًا.
ماذا تقصد بأنك طويل جدًا؟
مازلت أحب التواجد مع أوستن وأحب التحدث إليه
هو. هل تحسب للخلف أم تذهب؟
أعلى؟ ثلاثة، أربعة.
لا يلزم أن يكون فائق العظمة أو كبيرًا أو أي شيء، فقط
وقت ممتع في ممارسة الرياضة. نحن نمارس الرياضة معًا وهو كذلك.
لقد كان من الممتع أن أسمح له بتعليمه أشياء أو توجيهه.
لقد استمتعت بذلك معه. كيف كان شعوري؟
أكرهه بشدة. أشعر أنني أستمتع بوقتي عندما
أُدرب الظهر والصدر. كان عليك أن ترى ما فعلته.
في السابق، كان لدي ثديين ضخمين للغاية.
أعتقد أن لدي ثديين جميلين. أين حصلت عليهما؟
دكتور ميامي. أشعر وكأنني وشيلي
نحن نتحرك في الاتجاه الصحيح.
أحاول فقط معرفة الاتجاه الذي تسير فيه الأمور.
لا أريد أن أتعرض للأذى مرة أخرى، وأضع نفسي في موقف حرج
لا يمكن للأمور أن تسير كما تريد، إنه أمر مخيف.
مؤلم ولكن ممتع. أنا فخور بك.
ربما يكون هذا هو الأول والأخير.
في أي علاقة جديدة من المهم مناقشة كل شيء
ماضي الآخرين، ولكن أعتقد أن سييرا قد عادت إلى الوراء قليلاً أيضًا
هل تؤمن بالتطور؟
من الصعب ألا أرغب في الذهاب إلى حديقة الحيوان وأرى قردًا،
تصرفاتك تتوافق مع عقلك.
إنهم أذكياء جدًا. قد يكون بعض القرود
أذكى مني. ربما هناك.
كانت هناك مرحلة من حياتي عندما شاهدت سفاري
التجميعات وكنت مدمنًا على أفراس النهر.
كنت، الجميع يعتقد أن الأسد هو قمة
سفاري ولكن هذا هو فرس النهر، هناك في الواقع رئيسه.
إنهم في الواقع الزعيم اللعين.
أخذ إيريس إلى الحانة السرية لأنه يعرف ذلك باسم رش السمرة
الفنانة تحب اللون البرتقالي.
أشعر أنني بحالة جيدة، وأشعر أخيرًا بالصفاء الذهني.
كنت أهتم كثيرًا، والآن أصبحت أثق بنفسي فقط
كن سعيدًا وهذه هي الخطوة الأولى. هذا أمر منطقي.
بالنسبة لي أشعر وكأنني أمشي على قشر البيض عندما أحاول التحدث
إليك أو أيًا كان الأمر. أشعر بغرابة حيال ذلك.
لقد تم إلقاؤك في إعصار لم تطلبه.
لدي عقل وقلب مفتوحين.
آخر شيء أريد فعله هو أن أجعلك تشعر وكأنك الخطة ب.
أنا لست متوترًا بشأن هذا الأمر، فأنا متزن عندما يتعلق الأمر بذلك
هذه الأنواع من الأشياء. لقد وقعت في حبه، إنه
أشعر بالوحدة نوعًا ما في هذا. لقد حصلت على بعض الوضوح الجيد بشأن
كنتُ معه. أردتُ أن يعلم أنني هنا.
والاهتمام بك إذا كنت بحاجة إلى شخص للتحدث معه.
مهما كنت تريد أن تفعل اتبع قلبك.
يقدم "LOVE ISLAND USA" نسخة مقلدة خالية من حقوق النشر
من أسرة MTV. أهلاً بكم في منزلي.
هذا سريرك حقًا. إنه مجنون.
سيكون مظلمًا مثل الأجواء والنجوم.
هذا جميل جدًا. شكرًا لك.
ماذا؟ هل يعجبني أن أحدق فيك؟
يمكنك التحديق بي لكن هذا يجعلني متوترة.
هل تنوي الحصول على المزيد من الوشوم عندما تعود إلى المنزل؟
أريد ذلك ولكنني ممزق. أنا أحب بشرتي.
أريد أن أعطي وشمًا لمعدتي.
أعتقد. أعرف ما يمكنك وضعه
هناك. ماذا وضعت هناك؟
وجهي. سيكون هذا وشمًا رائعًا.
إذا تزوجنا من النوع
متحول جنسيًا أكثر من أن أقوم بوشم وجه زوجتي.
من تعتقد نفسك؟؟
هذا ما أقوله.
أنا أشعر بقليل من
متوتر. لا أؤيد الكثير من
نفسي في ACE أثناء استكشاف ارتباطي مع أوستن.
إنه يضع رأسي في كل مكان.
أريد أن أنام هنا.
الان معك.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية".
تحدثت أنا وجيرميا بعد كل الدراما والجدال الذي دار بيننا
اتفقنا الليلة على أنه ربما يجب عليه أن يلعب بأمان وليس
افعل أي شيء من شأنه أن يثير غضب هدى.
أنا أنسى أحيانًا. هل تمارس الجنس معها؟
نعم، إنها رائعة مثله. أما هو، فيجب أن يكون لديه
الإدراك أو لا يحدث.
ربما ينبغي أن تهدأ الإهانات قليلاً.
نحن جميعا نسترخي ونركل
على الأريكة، يأتي إعصار هدى.
إنه حقير. تحرك يا أخي.
ما هي
أمورٌ غير قابلة للتفاوض؟ لا شيء مما فعله سيتوقف
أنت من التعرف عليه في وقت سابق ما هي
أمور غير قابلة للتفاوض؟ لا أريد التحدث عنها
إنه الآن.
أنت في غاية السعادة الآن.
الليلة ستكون ممتعة
الليل. مازلنا نقوم بتنظيف
فوضى قديمة.
كيف حالك؟
ماذا يحدث هناك؟
إنها تبكي.
أوه أخي.
يا إلهي، رأيته يسحب الكرسي.
لن يكون أبدًا
الرجل الذي تحتاجينه في حياتك. أنتِ بحاجة إلى رجل وهو
يا صغيري، أنت قبل كل شيء
وأنا أعلم أن الأمر سيء وأنك تريد أن تسامحه ولكنك
لا أعرف أبدًا من يمكنه المرور عبر تلك الأبواب، وأنا أستطيع
كن رجل أحلامك. أريد أن أرى شخصًا يرى
أسوأ ما لدي. سترى ذلك وهو
سأعرف ذلك. ستكون معي إذا
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فأنا هنا بجانبك، أنت أنت
جميلة ورائعة. سأراكم قريبًا.
انا احبك. انا احبك اكثر.
أوستن وأمايا متحمسان للغاية لقضاء وقت ممتع
معًا وأنا متحمس جدًا ولا يتعلق الأمر بكلمة هدى
أو جيرميا. هل يعجبك الزي؟
مرحباً بالزي. هذا ما يسمى بالليوتارد
الزي. إنه نمر في أجزاء من
العودة، مرحباً.
إذن كيف حالك؟
ماذا يحدث؟ أوه، أنت قوي.
حسنًا، لنذهب.
لا شيء. يوم هادئ.
أنا أحب شيلي، أعتقد
إنها رائعة ولكنني كنت منهكًا في مثلث الحب
منذ أن كنت هنا وأنا أشعر بالتأكيد مع أمايا
إنه أكثر عمدًا من جانبها مثل كل شيء عني، إنه
شيء جميل أن تشعر به. ما الذي ترتديه عائلتك؟
ميشيغان. ما هو موقعك؟
دومينيكاني. كلا والديّ وُلدا
في جمهورية الدومينيكان والجيل الأول الذي سيولد هنا ولكن
أنا سعيدة وحتى عندما أنجب أطفالي، دعنا نقول
الزوج ليس دومينيكيًا، لكنهم ما زالوا يعرفون اللغة الإسبانية.
إنهم ما زالوا يعرفون الثقافة.
ستكون أعظم مكافأة في حياتي هي أن أكون أبًا، مثل أي وظيفة أخرى
وكل شيء آخر أنا متحمس جدًا لأن أصبح أبًا.
هذا هو الشيء الأول الذي لا أستطيع الانتظار من أجله.
ستكون أبًا عظيمًا. من اللطيف أن يكون لديك كـ
سيكون الأب محظوظًا للغاية.
هل يمكنك أن ترفعني؟
هل أنت رجلٌ مفتول العضلات؟ أعلم أنك طويل القامة.
أستطيع رؤية بعض العضلات. ارفعيني كالأميرة.
كأننا سنتزوج. كأننا سنتزوج
مثل هذا؟ يا فتاة، توقفي.
أنت خفيف جدًا. هذا سهل جدًا.
أستطيع أن أجعلك تتجعد. إنها مضحكة جدًا
بنت.
لدي حديث مشابه جدًا
ولكنني أرتدي فقط عطر MIND في يوم الثلاثاء من شهر تاكو وهو عطر خالص
لأسباب لوجستية.
يا إلهي.
ليست علامة جيدة أبدًا.
أنت هنا الليلة، ماذا تريد منا؟
ماذا فعلنا بك؟ أود أن نتزوج
مع أريانا.
مفاجأة.
مرحباً، تبدين جميلة. هل يمكنكم الانضمام إليّ في
حفرة النار من فضلك؟ شكرًا لك.
شكرًا لك.
أهلاً وسهلاً بكم. آخر مرة رأيتكم فيها كانت
شيءٌ مؤثرٌ جدًا. أتمنى أن يشعر الجميع بـ
أفضل قليلاً الآن. عدت إليكم بمزيد من الأخبار.
الليلة سيكون هناك
إعادة اقتران آخر.
كما أن أعدادها المتساوية من الأولاد
والفتيات سوف نفعل الأشياء بطريقة مختلفة قليلاً.
لقد حان الوقت لمعرفة من هو الباب المفتوح ومن سيذهب
سيتم إغلاقه.
هناك الكثير من الأسرار في
هنا. لا أعرف ماذا بحق الجحيم
إن الأمر يتعلق بالحدوث ولكن هذا أمر مجنون.
ربما أكون خارجًا من هنا.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية". من خلال مظهر الأشياء، أريانا
على وشك البدء في اقتران الجذر، الطقس أصبح مناسبًا أخيرًا
على وشك القيام بإعادة إنتاج فيلم Monsters Inc.
كما ترون، لكل منكم باب.
والليلة، لديك خيار من يستطيع فتحه ومن لا يستطيع.
الرجاء المرور عبر بابك و
أغلقه خلفك.
حسنًا، يا فتيات، من تشعرون بأنفسكم؟
لديك أفضل اتصال أو ربما تكون مهتمًا به
فتح باب جديد. يُرجى إغلاق إجابتك الآن.
لا يمكن للفتيات سوى فتح
باب لصبي واحد، ولكن هل سيكون مناسبا؟
دائمًا، واحدًا تلو الآخر، سأطلب منك الوقوف أمام
باب الفتاة التي تريد الارتباط بها.
إذا فتح هذا الباب فهذا يعني أنكما اخترتما بعضكما البعض
نحن في علاقة زوجية. ولكن، إذا بقي الباب مغلقًا
هذا يعني أنك لست مناسبًا والفتاة لا تريد ذلك
مرتبط بك. أي فتاة باقية
خلف باب مغلق وأي صبي لا يفتح الباب سوف
كن عازبًا وضعيفًا.
حسنًا، دعنا نكتشف ما إذا كان الحب هو
سأطرق الباب. حظا سعيدا.
أولاً، إنه نيك. اهدأ وانضم إلي.
أنت مرتبط حاليًا
مع سييرا. لكنك كنت تتعرف
أيريس. الرجاء الوقوف أمام
باب البنات الذي تريد الارتباط به.
أنا أسير نحو الباب
وهذا يجعلك تشعر ببعض التوتر حتى لو كنت
واثق في علاقتك. تذكر، إذا كان لدى سييرا
اخترتك، سيُفتح بابها وستبقى كما أنت
زوجان، ولكن إذا كان الباب مغلقًا، فلن تكونا زوجين بعد الآن
أيها الزوجان، ستكونان عرضة للخطر. حان الوقت لتغيير
مقبض.
تهانينا سييرا و
نيك، ما زلتما زوجين. كيف تشعران؟
أشعر أنني بحالة جيدة، عندما أبدأ هذا أشعر بالثقة لأن
لقد أصبحت أفضل كل يوم وأنا أعلم أنها سعيدة
وأنا سعيد. أشعر بسعادة لا تُصدق، مثل نيك.
ولدي كيمياء لا يمكن إنكارها.
أنا متحمس لرؤية إلى أين يمكن أن يأخذنا.
مبروك أنكما لا تزالان زوجين.
التالي هو بيبي من هو
مقترن حاليًا مع هانا.
الرجاء الوقوف أمام باب الفتاة التي تريدها
إقران مع.
بيبي لقد حان الوقت للتحول
مقبض.
تظلون زوجين.
كيف تشعران كلاكما؟
أشعر أنني بحالة جيدة، وكأن مشاعري صحيحة.
شعور جميل عند فتح الباب.
لقد جمعتكم أمريكا معًا، والآن أصبح لديكم
قررنا أن نكون معًا حتى ترى أمريكا ذلك
شيء ما. يجب أن يكون لديك شيء ما
صحيح. هل تعتقد أن أمريكا حصلت عليه؟
صحيح؟ أعتقد ذلك، بالتأكيد.
تهانينا هانا وبيبي، ستظلون زوجين.
الآن هو أوستن، وهو في علاقة مع شيلي ولكن لديه
كما تم استكشاف علاقته مع أمايا.
أوستن هل تريد الاستمرار في استكشاف علاقتك؟
مع شيلي أم أنك تغلق الباب وأنت مستعد؟
هل تريد البدء بشيء جديد؟ قف أمام
باب البنات الذي تريد الارتباط به.
إنه حقا مثل العصب
تدمير الأشياء لأنه إذا وقفت خلف الباب وأمل
أنكما على نفس الصفحة.
حسنًا أوستن، أرى أنك توقفت
في أمايا، أنا مندهش. أعتقد أن بيني وبين أمايا علاقة
اتصال جيد جدًا وأراد نوعًا ما أن يحدث تغييرًا في الأمور
وأُصدّر شيئًا جديدًا. أنا مُهتمٌّ بالناس
استكشاف علاقات جديدة. تذكر، إذا اختارت أمايا
سوف يُفتح بابها وستكونان زوجين، ولكن
إذا كان بابها مغلقًا فهذا يعني أنك لست مناسبًا لها وأوستن،
سوف تكون عازبًا وضعيفًا.
حسنًا، حان الوقت لتحريك المقبض.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
متحمس. أنا وأوستن قضينا وقتًا جميلًا
محادثة الليلة وأشعر أنني أستطيع أن أكون نفسي.
أوستن، كيف حالك؟ أشعر براحة كبيرة، طاقتنا
يتطابقان. أنا متحمس جدًا لمعرفة أين
هذا ما سيحدث. متى فعلتما ذلك أنت وأمايا؟
اتصال؟ أتمنى لو كنت أعرف ذلك
كان شيئًا سيحدث. تهانينا لأمايا و
أوستن، أنتما الآن زوجين.
ACE، أنت التالي.
وانضم إلي.
أنا في الواقع نوع من
متوترة. أود أن أكون مع
شخص يريد أن يكون معي.
لقد مر وقت طويل. أنت الآن مرتبط.
مع أمايا. ليس بعد الآن، بل هو.
لقد قضيت الليالي الخمس الماضية نائمًا بمفردك. لديك
كما أنني تعرفت على شيلي وإيريس.
هذا قرار كبير جدًا. آيس، من فضلك قف أمام
باب الفتاة التي تريد الارتباط بها.
إيس، لقد توقفت في شيلي.
ما الذي دفعك لاختيار شيلي؟ أنا معجبة جدًا بشيلي.
لأنها تحدتني وساعدتني على أن أكون ضعيفًا و
لقد ساعدتني على أن أصبح شخصًا أفضل هنا في هذا
فيلا. لقد تحدتني لأكون
إبداعي وخطوة خارج الصندوق.
وهذا شيء لا يحدث لي في كثير من الأحيان.
وهي رائعة الجمال. في كل مرة تمشي عليها
السلالم، بغض النظر عن من هي معه، فهي تضيء الغرفة.
أنا متحمس جدًا للتعرف عليها كل يوم.
ACE، لقد حان الوقت للتحول
مقبض.
يا إلهي، مبروك،
شيلي وايس.
أنتم زوجين.
كيف حالكم يا رفاق؟ أنا أشعر بحالٍ رائعة، أنا
أشعر وكأن الوقت قد حان. كان مليئًا بالمشاعر
المعالجة وأنا سعيد حقا.
هل أنتم متحمسون للنوم في سرير معًا الليلة؟
شيلي وإيس، أنتما
أخيرا زوجان. تهانينا.
إنها شيلي جو أراوند،
لقد جمعتهما أمريكا مع أولاندريا على الرغم من أنها كانت
لقد كنت في علاقة مع تايلور منذ اليوم الأول.
لقد قالت أمريكا كلمتها، ولكن القرار الآن لك.
أولاندريا. يرجى الوقوف أمام باب الفتيات.
تريد أن تتزاوج مع.
لذا فإن اللحظات القليلة التي
لقد كنت أحاول عدم مقارنة علاقتي مع
جالين للخياطة.
لقد كان الأمر صعبًا ولكن كان عليّ القيام به
أدرك أن الوقت قد حان لاتخاذ القرار.
حسنًا، توقف عند باب أولاندريا.
جالين، لقد حان الوقت لتحريك المقبض.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية". جالين على وشك اكتشاف ما إذا كان
باب أولاندريا مغلق أو مفتوح.
حسنًا، عليك التوقف عند باب أولاندريا.
جالين، لقد حان الوقت لتحريك المقبض.
لسوء الحظ، جالين، إنه
ليس تطابقًا، ولكن هذا يعني أنك الآن معرض للخطر.
من فضلك إجلس.
الآن أعزب حاليًا بعد
لقد سُرقت أولاندريا منه في آخر لقاء.
الرجاء الوقوف أمام باب الفتاة التي تريدها
إقران مع.
أنا وأولاندريا لم نكن حتى
لديك فرصة لإجراء محادثة اليوم.
لذا آمل أن تشعر بنفس الشيء تجاهي.
تايلور، لقد حان الوقت لتحريك المقبض.
تهانينا، أولاندريا
وتايلور.
كيف تشعر بالعودة؟
في زوجين؟ أشعر بشعور رائع، أشعر وكأنني
لقد عدت إلى المنزل مرة أخرى. هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه.
حسنًا، تهانينا
أولاندريا وتايلور، أنتما زوجان مرة أخرى.
وأخيرًا، إنه إرميا.
كان على علاقة بهدى حتى جمعته أمريكا
مع القزحية.
أمريكا جمعتكم مع
أيريس. قرارٌ أثار
الكثير من الأسئلة والدراما في الفيلا.
لقد كانت بمثابة عاصفة على أقل تقدير.
لقد قالت أمريكا كلمتها، ولكن الآن جاء دورك.
من فضلك قف خلف باب الفتاة التي تريد الارتباط بها
مع.
دعنا جيسي، دعنا نرى فقط.
الخيار هو أنه يهتم بي حقًا أو أنه اتخذ القرار
الجانب الآمن مرة أخرى. لأنه لا يريد ذلك.
إرميا، لقد صنعت
القرار. حان الوقت لتحريك المقبض.
نعم.
تهانينا، إيريس و
إرميا. أنت الآن زوجان من خلال
اختيارك الخاص.
إرميا، لماذا اخترت؟
إيريس؟ اخترت إيريس لأنها كانت
أُلقيت في عاصفة من القذارة الكاملة وكانت دائمًا بطريقة ما
متزن ويراقبني، ويبدو بصحة جيدة جدًا.
عليّ أن أرى إلى أين سيذهب الأمر. إيريس، لماذا فتحتِ...
باب لإرميا؟ أجرينا محادثة اليوم و
اتفقنا على الكثير من الأمور. أنا متحمس لاستكشاف
اتصال.
حسنًا، هدى، من فضلك تعالي
من خلال بابك.
هدى، هل كان بابك مفتوحًا؟
من أجل إرميا؟ كان كذلك.
لماذا فتحت بابك لإرميا؟
لقد أخبرتني أنها ليست من نوعه، فهو لا ينجذب إليها
وهي لا تريد أن تنام في السرير معها.
لقد أخبرني أنه لا يزال يهتم بي.
كانت هذه فرصة أخرى له لإثبات ذلك ومرة ​​أخرى،
لقد فشل جيريمياه. تهانينا يا صديقي.
أنت أحمق. السبب الذي جعلني لا أفعل ذلك
اختاري هدى، كان سامًا جدًا. لهذا السبب اخترت الطريقة التي
اختر. أنت تعرف ماذا، استمتع به،
خيارك الآمن، استمتع. أوستن، هل تضحك؟
أنا سعيد. أنا سعيد، أنا سعيد لأنك ذهبت
مع الخيار الأكثر أمانًا لأنه كان مجرد دائرة من ما
اللعنة. أنا آسف.
أنا لست آسفًا، ولكن، نعم. حسنًا، هدى وجالين
أعزب وضعيف. هل يمكنك الانضمام إليّ؟
لأحدكم، الباب
سيتم إغلاق محامي جزيرة الحب الخاص بك كما سيفعل شخص ما
سأغادر الجزيرة الليلة.
من يبقى ومن يذهب يعتمد عليه
زملاؤك من سكان الجزيرة.
من تريد أن تنقذه؟
هدى أم جالين؟
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية". لقد ترك الارتباط هدى
وجالين أعزب. لكن من يعود إلى المنزل هو في
بأيدي سكان الجزيرة. سيخرج أحدهم
الباب، الأخبار الجيدة، لدي الكثير من الخيارات.
لأحدكم، الباب
سيتم إغلاق رحلة جزيرة الحب الخاصة بك كما سيفعل شخص ما
سأغادر الجزيرة الليلة. من يبقى ومن يغادر، هذا ما يقرره
زملاؤك من سكان الجزيرة.
من تريد أن تنقذه؟
هدى أم جالين؟
أيها الجزريون، سأناديكم بـ
زوجان، ولكنكم سوف تصوتون كفرد.
ستقف بعد ذلك خلف أحد سكان الجزيرة الذي تريد إنقاذه.
أولاً، يرجى من سييرا ونيك الوقوف خلف الشخص
تريد الحفظ.
أمايا وأوستن، أنتم مستيقظون
التالي.
شيلي وإيس، إنه ملكك
دور.
ايريس وجيرميا، من فضلكم
قف خلف الشخص الذي تريد إنقاذه.
أولاندريا وتايلور، من فضلك
وأخيرًا، هانا وبيبي،
من فضلك قف خلف الشخص الذي تريد إنقاذه.
مثير للاهتمام.
هدى، بثمانية أصوات من
زملاؤك من سكان الجزيرة، أنتم بأمان.
جالين مع أربعة أصوات لديك
لقد تم إلقائك وسوف تغادر الجزيرة على الفور.
هل هناك أي شيء تريد قوله للمجموعة؟
أنا ممتن فقط لهذه التجربة.
جميع أصدقائي الذين تعرفت عليهم هنا. هذا ما هو عليه، أنا سعيد بذلك
لقد جئت من بلدة صغيرة، وأنا سعيد بالخروج منها
من البلاد وأنا ممتن لتجربتي هنا وأنا
استمتعت بها. شكرًا لك على كل شيء.
جالين. لديك 30 دقيقة للتعبئة
حقائبك وقل وداعًا. أما البقية، فسوف أراكم
الجميع، قريبا جدا. مع السلامة.
لقد حزنت لرؤية جالين
ارحل. شعرت بالرعب، إنه لطيف للغاية
وحقيقي. عملاق لطيف حرفيًا.
بعض هذا هو حقا حنون، ناعم و
متفهم. إنه شخص عظيم.
من سينتهي به الأمر سيكون محظوظًا، سأخبرك بذلك
أنت ذلك.
لقد كان ذلك صعباً حقاً.
أردت فقط أن أقول شكرا
أنت وأنا أعلم أن هذا لم يكن سهلاً
قرار لك. لقد دخلت مع جالين.
أعتقد أنكما تستحقان الحب وكلاهما يستحقانه
ابحث عن من يناسبك. أشعر بالسوء وأعلم أنني
لم يكن من الأفضل لها أن تأتي إلى هنا بسبب الوضع
وأنا محظوظ لأنها رأت شيئًا فيّ وأرادته
أتمنى أن أحصل على فرصة ثانية. أنا ممتن جدًا لذلك.
شكرا لوجودك هناك
لي.
أنا أحترمك، كما تعلم، أنت
حصلت على جواز سفر للقدوم إلى هنا، وهي المرة الأولى التي أغادر فيها البلاد.
من المؤسف أن تضطر إلى المغادرة بهذه السرعة.
لقد دعمتُ جالين. كان يخرج من قوقعته،
لذا كان من المحزن أن نرى كيف انتهت الأمور.
لقد كان وقتي في "جزيرة الحب"
رائع. لقد كانت تجربة فريدة من نوعها في العمر
شيء. كان لديها اتصال أفضل
مع تايلور، أنا سعيد لأنهم سعداء مع بعضهم البعض.
هذا هو كل ما في الأمر في نهاية اليوم.
في ليلة الخميس.
هناك مشكلة.
في الجنة.
نحن لا نحتاج إلى أي من هذه الأشياء التافهة.
إذا لم تستيقظ غدًا وتتحرك بشكل مختلف،
لا يمكن انقاذها.
لقد كانت تلك القشة الأخيرة.
لقد انتهيت.